-Пошел ты!
-Ух ты. Сегодня там жарко.
Это не Ирак.
Я знаю, что уже говорил об этом раньше,
но там так жарко,
вы можете буквально
жарить яичницу на камне.
Буквально.
"Буквально".
Забавное слово, да?
Оно означает противоположность
образному,
но теперь это синоним.
Что?
Я имею в виду, что это не самое худшее.
но вы должны признать.
что когда слово, которое означает
что-то настолько конкретное
теперь может означать
прямо противоположное, это...
это же бред, правда?
Как будто что-то странное
происходит.
Что-то странное.
Знаешь, что я услышал
на днях?
А? Вы подумаете, что это
уморительно. Все так запутано.
Судя по всему, теперь они продают стулья
разработаны так, что кажется.
они обнимают вас.
Понимаете, о чем я говорю? И
Я не имею в виду это в переносном смысле.
Я говорю об этом буквально.
Они буквально чувствуют
как будто обнимают вас.
Они получили эти...
Ну, не знаю, типа,
длинные, пушистые, болтающиеся руки.
Они обволакивают вас,
заставляют чувствовать себя хорошо.
Что это такое?
Я скажу вам, что это такое.
Это одиночество, чувак.
Люди не знают
как быть одиноким.
-Привет, офицер!
-Привет. Хорошо выглядишь.
-1-Адам-12.
Невыполнение требования уступить дорогу.
-Неудача...
Вот так. Невозможность уступить.
Умный человек, 1-Адам-12.
-Рост водителя около 6 футов.
-Отказаться от бумажной работы.
-Запрос К-9.
-О, теперь у тебя
бумажная работа, брат.
-10-57 Фокстрот. 612 Crocker.
Повторное обращение, 612 Крокер.
Запрашиваю К-9.
-Это король 1.
Покажите мне дорогу.
10-9 это место.
-Так, 612 Крокер.
Кинг 1 в пути.
-10-4.
Что скажешь, приятель?
Вот так.
-Пятихатка.
Как дела, ребята?
-Что вы здесь делаете?!
-Отвали, Блю!
Ты здесь никому не нужен!
-Чувак проехал остановку.
Попытался остановить его.
Он начал вести машину
как летучая мышь из ада.
Перепрыгнул через бордюр здесь
и побежал в ту сторону.
-Опасно?
-Эх.
-Ты так долго ебался, чувак?
Ты выгуливаешь свою гребаную собаку
сюда?
-Я его вытащу.
Вы можете спросить его сами.
-Не было заявлений о краже.
Что-то мне подсказывает.
что сейчас мы ищем...
некоторые китайские X-I-A...
-Эрнандес, ты справишься, приятель.
Итак, каково правило?
"I" перед "E"
кроме как после "С", сеньор.
-У вас есть описание?
-Средний рост.
Латиноамериканец. Худой.
Определенно не китайский.
Возможно, без документов.
Испугался и убежал.
Мой человек Данте вон там
посмотрел.
-Выглядит правдоподобно.
-Солид.
-Данте в порядке.
Знает все
на этих улицах.
-Хорошо. Дайте мне секунду.
-Уберите эту чертову собаку
подальше отсюда!
-Правильно.
Пора идти на работу.
-Хорошо. Есть наркотики.
-1-Адам-12 запрашивает резерв.
-Копия, 1-Адам-12. Отправляю
резервную копию в ваше местоположение.
Бинго.
-Поиск. Поиск. Поиск.
Давай.
Поиск.
-Там просто
куча животных.
Нет места для животных.
-Ах, черт!
Как мы должны убирать
их дерьмо с улицы
если мы даже не можем убрать
их дерьмо с улицы?!
-Да, неважно!
-Грин! Смотри, чтобы никто
не забредет сюда!
-Привет. Полиция Лос-Анджелеса, чувак.
Привет. Мы просто хотим поговорить.
Не убегай, ладно?
У меня есть собака.
-Мы просто хотим решить это
чтобы никто не пострадал!
-Стрельба!
Повторяю, выстрелы!
Где моя резервная копия?!
-Вы попали?
-Нет. Я в порядке.
Нет! Не трогайте это!
-Вперед!
Ace!
-Просто отступите.
Ждите подкрепления!
-Сукин сын.
Он поставил стекло на землю!
Подойдите сюда. Дай мне посмотреть на тебя.
Иди сюда.
Ты в порядке, да?
Да? Хорошо.
Поехали.
Давай.
Ты в порядке? А? Хорошо.
Покажите мне свои руки!
Дайте мне ваши руки.
Кто подарил тебе эту куртку?
Куда они делись?
Эй! Эй!
На землю!
Бросьте оружие!
Эйс! Эйс?
Ace!
Офицер ранен!
-Это хорошо, правда?
-Эй!
Этот офицер требует внимания!
-Мы тебя услышали!
Мы займемся вашей собакой.
Он офицер полиции.
Ему нужна помощь. Немедленно!
-Люди превыше всего. Понятно?
-Доложите диспетчеру, что они собираются
начать транспортировку...
-Роджер.
-Эй. Возьми свои чертовы руки...
-Джейк! Джейк!
Давай! Джейк! Давай!
Джейк! Успокойся!
Полиция Лос-Анджелеса - Кинг 1.
Полиция Лос-Анджелеса на Кинг 1?
К-9 Туз - 10-7.
Ушел, но не забыт.
Покойся с миром, дорогой друг,
и защищай нас сверху.
-Мы собрались здесь сегодня
чтобы вспомнить настоящего героя...
во всех смыслах этого слова.
Эйс был не только
но и отличным полицейским К-9,
но и был верным напарником
офицера Джейка Россера.
Его непоколебимая храбрость
никогда не будет забыта.
Боже милостивый и добрый!
мы смиренно молимся
что вы надежно сохраните
все эти
которые служат и защищают
и защищают наши сообщества каждый день.
Во имя Иисуса мы молимся. Аминь.
-Порт. Оружие.
Готовность. Прицелиться. Огонь.
Готовность.
Прицел. Огонь.
-Я знаю.
Я знаю, что ты простишь меня.
Ты всегда был большим человеком.
Я не знаю, как вы это сделали.
Я знаю, я знаю. Я должна
перестать плакать и пойти домой.
Имей немного сочувствия, чувак.
Я должен жить с этим.
Ок.
Ты хороший мальчик.
-Люди сердятся.
Они выразили
этот гнев...
И чтобы понять, почему, достаточно посмотреть
видео, чтобы понять, почему.
И снова предупреждение.
То, что вы сейчас увидите
могут быть расценены как огорчительные.
После офицера... скорой помощи,
его видели жестоко нападающим на
латиноамериканца.
-О, привет.
Парни не считают
мои ночные смены удобными.
Продолжайте.
-Счастливая собака.
-А?
-Новая кровать.
-А, точно.
-Привет.
Что произошло?
Ты в порядке?
-Да, я в порядке.
-Джейк, на самом деле...
Я рядом, если захочешь поговорить.
Никакого давления или чего-то еще.
Я просто хотел, чтобы вы это знали.
-Спасибо. Я в порядке.
-Хорошо.
-Вы вошли в здание
без поддержки,
преследовали подозреваемого
по нескольким лестничным пролетам,
и попали в засаду.
-Мы с партнером
вошли в здание,
И мы попали в засаду.
-Но офицер О'Киф
не было с вами.
-О'Киф вернулся на помощь
после взрыва автомобиля.
-И вы решили не помогать?
Несмотря на то, что там был
офицер был ранен.
-Ну, в этот момент
два офицера были ранены.
И подозреваемый представлял
значительную, насильственную угрозу
сообществу.
Я прочитал инструкцию.
Теннесси против Гарнера.
Это устоявшееся право.
-Вы несли своего партнера
к первым помощникам,
где вы продолжили
напасть на одного из них.
Правильно ли это?
-Ты собираешься прыгнуть сюда
в любое время?
-У профсоюза связаны руки.
Но не волнуйтесь.
Я делаю заметки.
-Здорово. Спасибо.
-Мы не враги, Джейк.
Мы просто пытаемся
нарисовать картину.
-Я просто хочу знать.
что случилось с моим партнером
и кто был стрелком.
-Просто сделайте вдох.
-подозреваемый скомандовал моей собаке.
На немецком.
Как будто он был одним из нас.
-Хорошо. Мы поняли.
Теперь давайте делать свою работу.
Все, кто вовлечен
все, кто участвовал в этой истории, теперь в спецназе,
под нашим контролем
силового расследования.
-Вы имеете в виду,
расследование убийств.
-Вы служили?
-Морская пехота.
-Ставили ли вам когда-нибудь диагноз
ПТСР?
Вы знаете ответ.
Вы знали это, когда нанимали меня.
Это не было дисквалификацией.
-Нет, не было.
Вы получали какое-либо лечение?
Может быть, рецепты
или рекреационные наркотики?
-Проблемы с раздражением?
-Я просто хочу знать, что случилось
с моим партнером.
-Да, господа.
Давайте на этом закончим.
-Очень полезно, Джейк.
Удачи.
-Просто держись, Джейк.
-Хм.
Хорошо, Джейк.
Вот как это будет работать.
Ты увидишь кого-то.
Профессионала.
Они помогут вам
решить ваши проблемы,
и тогда вы
получите нового партнера
и вы собираетесь
вернетесь туда.
Мы назначим вам терапевта
для вас. Понятно?
-Я хочу увидеть вскрытие Эйса.
-Да, ну...
Я просто хочу, чтобы ты
чтобы ты заткнулся
и делайте то, что вам говорят.
Таковы ваши возможности.
-Тогда увольте меня.
Мне все равно.
-Вы спите на этом.
-Клоун.
-...чертов цирк.
Да.
Полегче, Джейк. Тебе нужно
воспользоваться задней дверью.
Давай.
Как вам вид
из-под автобуса?
-Я думаю, что они предпочли бы вид
перед движущимся поездом.
Слушайте. Мне нужно выяснить
причину смерти Эйса.
-Прости, Джейк.
Я подумал, что это было очевидно.
Он был хорошим мальчиком.
-Да, да, да. Спасибо.
Только все периферийное.
Мне нужно закрытие.
-Посмотрю, что можно сделать.
-Unh! Уп, уп, уп. Давай.
Приходите... О, вы поняли.
Ты понял.
Какая хорошая собака.
Какая ты хорошая собака.
Джейк.
Давай.
Ты можешь взять на себя управление здесь?
Привет. Хорошая собака.
Хорошо. Поехали.
-Заводить новую собаку? Бл.
-Нет.
-Непрошеные советы.
Чем дольше вы ждете,
тем труднее.
-Спасибо.
-Да.
-Что с ним?
-Она.
Последний куратор
испортил ее, но хорошо.
-Как?
-Не могу сказать.
-Но не потому, что вы не знаете.
-Сделано в рамках какой-то сделки о признании вины, которую
Командование хотело сохранить это в тайне.
Им было наплевать
на Носки,
поэтому я забрал ее обратно.
Она - наркоманка.
Вы хотите знать.
что с ней случилось?
Используйте свое воображение.
-Эй, девочка.
-Привет, друг.
Кто-нибудь из вас знает Данте?
Данте?
Отличные фокусы, дорогая.
-С таким же успехом можно прибить значок
на лоб.
-Как больной палец, да?
-Малыш, ты даже не
даже близко не пройдешь.
-Так что нас двое.
Знаете кого-нибудь здесь
по имени Данте?
Не хватает пары ног?
-Тысяча чуваков здесь
по имени Данте.
Всем чего-то не хватает.
Это как искать
искать иголку в...
У нас их тоже много.
Даже если бы я и знал, что толку
что толку от того, что я тебе скажу?
Такое красивое лицо
в таком месте, как это.
Осторожно.
Спасибо за дым, дорогая.
-Эй!
Хочешь забить, белый мальчик?
К стене.
-Я держу его с этой стороны.
-Подозрительный белый мужчина.
-Сатанистас был готов
выкурить тебя, дурак.
-Да, но вы решили
арестовать меня.
-Они контролируют эти улицы.
-Улицы
центр Лос-Анджелеса?
-Пушка!
-Теперь ты в полной заднице.
-Воу, воу. Подождите.
Это не ты тот чувак из новостей.
который наебал того врача скорой помощи?
-О, черт.
Тот, с мертвой собакой.
Черт, брат.
Что ты здесь делаешь?
-Ошибки. Вы знаете информатора
по имени Данте?
-Вы не отстранены?
-Вы не должны
не стоит связываться с этой кликой.
Лучше всего заблудиться.
-Достаточно легко.
-Эй! У тебя есть доллар?!
Хе-хе!
Эй. Я просто хочу
немного алкоголя, чувак.
Что ж, я воспользуюсь этим,
но, эм, эй.
Спасибо! Спасибо.
-Эй, ты знаешь парня
по имени Данте?
Данте?
-А, кто?
Нет, но у тебя есть доллар?
У тебя еще есть доллар.
который ты можешь мне дать?
Убирайтесь отсюда.
-Да. Мне просто нужен доллар
на алкоголь, чувак.
У тебя есть доллар? Хех!
Да ладно.
Мне просто нужен доллар, чувак.
Пожалуйста, мужик. Всего один доллар.
Пожалуйста?
Да пошел ты.
-...история расстрела офицера полиции Лос-Анджелеса
запечатленная на камеру.
Как вы можете видеть здесь
на этом видео с мобильного телефона,
после стрельбы
и убил подозреваемого,
Офицер Джейк Россер
жестоко и без предупреждения
нападение на фельдшера
Гонсало Роблес,
который оказывал помощь офицерам
на месте происшествия.
...репортаж в прямом эфире
у здания мэрии,
где ранее сегодня
Члены Совета Лос-Анджелеса
были в восторге
о том, что они видели,
включая члена совета
Присцилла Кросс,
который провел пресс-конференцию.
-Полицейская жестокость не может,
не может, не будет...
-Представляем вам чемпиона мира в среднем весе
чемпиона мира.
-А. Вы сделали ставку?
-Это удар ниже пояса.
-Да.
В последнее время слишком много смотрю телевизор.
-...распределять городской
бюджет на охрану правопорядка
в малообеспеченные районы
и жилья для малоимущих
для наших бездомных ангелов.
-Когда город ангелов
превратился в ад?
-Вы забыли.
Люцифер был ангелом.
-Мы получаем то, что заслуживаем,
я думаю.
-Да. Давайте посмотрим.
-Лучше всего держать это дерьмо
аналог.
Вы не должны этого делать.
-Фентанил.
Видели ли вы
что-нибудь подобное раньше?
-Вы знаете, что я люблю покер.
-Рамос!
-Да, я знаю это.
За последний год от нее погибло больше людей.
за последний год, чем во время войны во Вьетнаме.
-Я видел этот символ на улице
перед тем, как Эйса застрелили.
Мне нужно знать больше о
о команде, которая его производит.
-Джейк...
-Что? Продолжайте. Скажи это.
-Спасибо.
Вы играете в игру
когда у вас нет команды.
-Да, но в качестве выкупа они используют некий BS
из моего прошлого в качестве выкупа.
-Так пусть!
Если это поможет вам вернуться в строй.
См. сокращение.
Чем дольше вы придерживаетесь этой
"злобного одинокого волка",
тем дольше
вы будете находиться в ледяном состоянии.
Сделайте себе одолжение.
Делайте то, что делают одинокие люди.
Заведите собаку.
-Леланд!
-Я здесь.
-Я хочу выбрать новую собаку.
-Носки? Носки - это головоломка.
Вам нужен дом "под ключ",
а не "под ключ".
Эй, полегче.
Она может сорваться.
-Мне знакомо это чувство.
Привет, девочка.
Да. Привет. Иди сюда.
Давай снимем это с тебя.
Да. Давай, девочка.
Иди сюда.
-Угу.
-Эй, сейчас. Эй, ты.
А? Дай-ка я посмотрю.
-Титан.
Потерял несколько зубов
делая то, что...
сукин сын куратор
заставил ее это сделать.
Он использовал ее
как тупым инструментом.
Не так, как ты, Джейк.
-Да, это она.
-Так?
-Давай.
Иди сюда.
Давай снимем это с тебя.
Да.
Ты голоден?
И меня нет в меню.
Ты и я, девочка.
Мы будем помогать друг другу.
Никто тебя не возьмет, и
все меня вымораживают.
Похоже, что
вы видели кое-что.
И я видел некоторые вещи.
Вот так, дружище.
Пойдемте. Пойдемте.
Боже, как я проголодался.
-Мысли о самоубийстве?
Больше офицеров погибло от самоубийств
чем любая другая смерть при исполнении служебных обязанностей
смерть в этом году.
-Снизилось число погибших на линии,
а не самоубийства.
-Это правда.
-Суицид - это...
Это универсальная идея.
"Самоубийство". Забавное слово.
Немецкий язык тоже. Selbstmord.
Убить самого себя.
-Были ли Вы
Вы уже проходили терапию?
Могли бы вы сказать, что
что вы боретесь с гневом?
-Нет.
-Джейк...
Ты убил человека.
Вы напали на фельдшера.
Вы ветеран боевых действий.
-Вы спросили
борюсь ли я с этим.
Я не знаю.
Я давно позволил гневу победить.
-Ты один?
-Привет.
-Вы хотите чашечку кофе?
-Нет телевизора?
-Я просто использую соседский
как радиоприемник.
-Можно узнать, что случилось?
-Вы не слышали?
-Нет.
-Вы, наверное, единственный.
Весь город меня ненавидит.
-Весь город в жопу.
Это очень приятно.
-Вы не очень хороший лжец.
- Нет.
Я не умею врать.
-Это хорошо.
-Со...
Вы когда-нибудь делаете что-нибудь для удовольствия?
Кроме чтения?
-Иногда я смотрю фильмы.
-Где?
-У вас приятная улыбка.
Что-то мне подсказывает, что
что встречаются они редко.
Вы держите все это в себе.
Все в порядке.
Она умоляет, когда я не даю ей
то, что она хочет.
-Она знает, что вы уступите.
-Так, мы побили
Вчера мы побили несколько рекордов.
Вы знаете, аэропорты LAX, Long Beach
Анахайм - все побили рекорды.
Температура воздуха
до 90 градусов
для многих из этих мест.
Наконец-то
начнут остывать
потому что у нас все еще
затяжные оффшорные ветры,
но эти ветры
постепенно ослабевают.
Хорошо. Поехали.
Привет.
-Каждое утро.
Каждое гребаное утро!
Заплати мне за проезд!
Эй! Эй!
Эй. Твоя собака выглядит обгоревшей!
-Для некоторых из вас,
это ваш первый день.
Для других - это обновление.
Помните, что всегда есть
всегда можно узнать что-то новое.
Управление - это интуиция, верно?
Все дело в инстинкте.
Инстинкты собаки,
но и ваши инстинкты тоже.
Теперь эти собаки, ваша собака,
они могут бегать быстрее вас,
лучше слышат,
лучше чувствовать запахи,
реагируют быстрее, чем вы.
И они будут читать
каждое маленькое предложение
которые вы им делаете.
-Хопп, хопп, хопп.
-Ваша собака станет
-Ваша собака станет полностью зависимой от вас.
Не злоупотребляйте этой властью.
Есть одна вещь
чего не может сделать ваша собака.
Ваша собака не умеет думать наперед.
Смотрите. В итоге...
если вы будете беречь свою собаку,
собака будет беречь вас.
Итак...
давайте вернемся к основам...
несколько средств для повышения уверенности, да?
Носки. Hier.
Носки. Платформа.
Плац.
Она его не слушает.
Носки, плац.
Давай, девочка.
Носки, иер.
Носки.
Она не слушает
ни одного моего слова.
-Хмм. Ну...
Может быть, это не имеет никакого отношения
с тем, что вы говорите.
-Снова он.
-Носки, иерархия.
Носки, плац.
Плац.
Привет. Носки.
Иди сюда. Плац.
Sit. Sitz.
Привет. Носки.
Ты меня убиваешь, Носки.
Смотрите. Что я тебе говорю.
что я не говорю?
А? Да.
Слушай, я знаю.
я кажусь горькой и злой,
но я на тебя не сержусь.
Нет, просто...
с тех пор, как я вернулся...
Это длинная история.
Я расскажу вам ее в другой раз.
Ты знаешь, что я не могу волшебным образом
сбросить все это дерьмо
и быть таким же легким, как ты,
вот так.
-Эй! Вау!
-Хо-хо!
Эй, эй, эй!
-Вот так. Поздравляем.
Ты завалил первый класс,
но ты сдал второй и третий.
-Хорошая девочка. Хорошая девочка.
-Мой отец пил кофе
тоже пил кофе по ночам.
Он пил кофе, чтобы лечь спать,
в буквальном смысле.
Он выпивал чашку кофе
перед сном каждый вечер, чтобы расслабиться.
Вы пьете
что-нибудь кроме кофе?
-Я стараюсь этого не делать.
-Вы с кем-то встречаетесь.
-Привет, красавица.
Я.
-Человеческая связь имеет решающее значение.
-В последнее время не было проблем с гневом?
-Ничего подобного.
-А ваш бывший партнер?
Как вы справляетесь с
этими чувствами?
-Ну, я... я...
учиться отпускать.
-Мне нужны ключи от моего автомобиля.
-Вы не включены в реестр.
-Я... я оставил его ошейник
в машине.
-О, бля, чувак.
-Эй.
-Простите.
-Спасибо.
-Просьба объявить в розыск
о жертве-мужчине.
50s. Черный. Без ног.
Первое имя - Данте.
Последний раз его видели на углу 6-й и Сан-Джулиан.
Возможно, похищение.
-Возможность 207. 50s. Черный.
Без ног. Первое имя - Данте.
Оповещение о розыске.
-10-4.
-1-Адам-12
ответ на 207.
Данте. В пути.
-1-Адам-12.
10-4. Шоу в пути.
-Данте, почему я слышу.
что тебя похищают?
А? Кто это тебя так долбает?
А?
Это правда?
Вас похищали?
Данте, мне нужно имя.
-211 в процессе.
800 квартал Мэйпл.
Повтор. 800 квартал Мэйпл.
Единицы в этом районе,
просим откликнуться.
-Да, нам пора.
-Будьте осторожны.
-Как дела, чувак?
-Данте!
-Что случилось, чувак?
-Что он делает?
О, черт.
-Эй, парень. Успокойся.
Я здесь не для того, чтобы донимать тебя.
Не беспокойтесь о ней.
Она не выйдет.
Вы знаете обо всем
что происходит вокруг
на этих улицах, не так ли?
Вы все видите, не так ли?
Эй, парень, послушай меня.
Послушай меня.
Мне нужно, чтобы ты поговорил со мной, хорошо?
-Я ее знаю.
-Нет, не знаете.
-Я знаю ее.
-Нет, чувак. Это новая собака.
Но вы ведь много знаете, не так ли?
Что еще вы можете мне рассказать?
Я пытаюсь выяснить.
кто убил последнего.
Задать вам несколько вопросов?
-Я в порядке.
-Я сейчас вернусь, хорошо?
-Ммм! Ммм!
-Мне нужно, чтобы вы ответили на несколько
простых вопросов, хорошо?
Да ладно, мужик.
Я не буду тебя давить.
Мне нужно только имя.
-Я ничего не знаю
ни о чем.
-Кто же принимает решения
для сатанистов?
А?
-Китай.
Грязные секреты.
Спрятанный на виду.
Всем похуй
потому что это так приятно.
Они не доезжают
в эту часть города.
-А? В какой части города?
-Город. Одна сторона света.
Я думал, что она призрак.
Но ты не он.
-О чем ты говоришь?
Ты знаешь мою собаку?
-Я помню.
-Нет, Данте.
Я только что сказал тебе.
Это моя новая собака.
Вы не помните?
-Да.
-Да?
Вы недостаточно помните.
-Я слишком много помню.
-Правильно, Данте.
Держись подальше от солнца, хорошо?
-Да.
-Оставь его в покое!
-Обращаться к хору.
-Как дела, чувак?
-Привет.
-Иисус!
Я вижу, у вас появился новый друг.
-Да.
Хороший совет - это хороший совет.
Независимо от того, кто его дает.
Почему они называют его "Китай"?
-Потому что это оттуда.
Наряду со всем остальным, теперь
появились и синтетические опиоиды.
-Право.
-Джейк. Чего ты хочешь?
-Регистрация транспортного средства.
Автомобиль, который взорвался.
-Я не забыл
что ты для меня сделал.
И ты сохранил его в DL
как и обещал.
-Рамос, брось это.
-Не заставляйте меня чувствовать себя виноватым.
-Вы делаете это
в одиночку.
-Да, осознание того, что я сам являюсь корнем
собственных проблем, не помогает.
-Вы немного поиграли.
Ничего страшного.
Это было всего три часа езды
чтобы забрать тебя.
-Да, пока моя дочь
была дома одна.
-Хорошо. Ты выиграл. Ты мне должен.
-Как Вы себя чувствуете?
-Лучше.
-Вы же не просто так это говорите,
не так ли?
-Нет, зачем мне это делать?
- Нет.
-Так что я бы подписался здесь
и скажу, что вы готовы.
Здоровый как лошадь.
Хотелось бы верить, что...
...что вы действительно
думали о том.
через что ты прошел, Джейк.
-Вы любите искусство?
-Конечно. А вы?
-Да. Я хочу.
Я думаю...
...что мы делаем
чтобы напомнить себе
что мы можем, понимаете?
выбраться из болота
быть животным.
В этом есть большая доля правды.
-Я видел, как творчески
люди могут быть креативными в искусстве...
бой, убийство...
...и вещи
откровенно гениальные...
и уничтожение
невинности.
Используется для сигнализации людям
обладающих хоть каплей добродетели...
...что вы не выиграете
будучи большим человеком.
-Это заставляет вас
отвергать людей.
Потому что вы знаете...
больше, чем большинство...
мы никогда не сможем избежать
быть животными.
-Больше или меньше.
-Сян Си. Сян Си.
2806 Pinecrest.
Просто еще одна угнанная машина, Джейк.
Вот и все. Мы в квадрате.
-Вы готовы
Ты готов вернуться?
А?
Эй. Не дай мне
провалить сегодняшний день, хорошо?
-Ну, посмотрим, сколько времени
пройдет, прежде чем она уволится.
-Ты покажи им, девочка.
Такие!
-О. Эй!
-Воу, хо, хо! Эй!
-Эта собака сдвинула
всю эту чертову шину!
-Приходите. Татагирл.
Эта девушка! Давай.
-Носки. Ablegen.
Приходите сюда. Носки...
Хорошая девочка.
О, да! Хорошая девочка!
Хорошая девочка! Thatagirl.
-Я бы сказал!
- Ух ты!
Я знал, что чувствую какой-то запах.
Они заставили тебя выгуливать
новую собаку, Россер?
-Эрнандес, как, черт возьми.
ты был снайпером
если ты не можешь заткнуться?
-Эй, я просто
завязываю разговор.
Что напоминает мне об этом.
Вы случайно не..,
подкатил к моему мужчине Данте,
а ты?
Я знаю, что это был ты.
Ты опять трясешь
моего информатора снова
без предварительного разговора со мной,
Клянусь Богом,
я тебя выебу.
Возьмите эту суку под контроль.
-Носки, плац.
Знаете что, Россер?
Она начинает мне нравиться.
У нее яйца побольше, чем у тебя.
-Добро пожаловать, Джейк.
-Спасибо, Парнелл.
Эй, Сержант?
Может, поставишь меня на 8?
-Спа? Вы, Россер?
-Да, я думаю, это было бы хорошо.
чтобы мы могли
обратно, понимаете?
Как разминка.
-Хорошо.
Не многие парни проявляют
такое смирение.
-Спасибо.
-Это был не комплимент.
-Давай. Пойдем.
Ты должен сидеть здесь со мной.
Серьезно?
-Эй, Фетч!
До встречи, сука путо!
-Это просто смешно. Ты
сказал Ларри запереть дверь?
-Да.
-Видишь, Носки?
Они разговаривают сами с собой
здесь тоже.
Я знал...
-ABD Security.
-Привет. Как дела?
Это офицер Россер,
ПОЛИЦИЯ ЛОС-АНДЖЕЛЕСА.
-Как я могу Вам помочь?
-Проезжал мимо и увидел
возможный признак взлома
на одном из ваших объектов.
-Какое место?
-2806 Pinecrest.
-Есть ли у вас
чрезвычайная ситуация, о которой необходимо сообщить?
-Активна ли ваша система?
-Система выглядит хорошо.
-Да, да.
Вам следует протестировать его.
-Нет проблем.
-Возможная кража со взломом.
2806 Pinecrest.
-Это Кинг 8.
Я нахожусь поблизости.
Показать в пути.
-10-4.
-Кинг 8.
Звуки внутри резиденции.
Провести расследование.
-10-4. Запрашивать резерв?
-Негатив.
Плац.
Носки, сюда! Носки!
Носки!
Носки.
Привет.
Мальчик, откуда ты взялся?
-Faas!
Как вам это удалось?
На вас нет ни царапины.
-Новости.
-Ух! Спасибо!
-Очередной инцидент со смертельным исходом
с участием офицера полиции Лос-Анджелеса
в Бель-Эйре
не дает покоя местным жителям
и полиция Лос-Анджелеса готовится к социальному
отпора, беспорядков, волнений,
давление со стороны коммуни...
-Эй. Прекратите.
Что? Тебе опять надо в туалет?
Что? Еда?
Это? Это
то, на что вы смотрите?
Привет, девочка. О, о. Иди сюда.
Есть кое-что.
ты мне не говоришь.
Сделано в Китае.
-Вы думаете, что у вас есть что-то
к теплу?
Или вам просто
просто чертовски повезло?
-Сэр, я был в Бель-Эйре.
В спа-салоне. Откуда мне было знать?
-Вы знаете,
это действительно хороший вопрос.
Рамос, как Россер мог
мог знать?
-Простите?
-А вы?
У меня есть только
еще один отчет здесь
с этим адресом в Бель-Эйр.
И вы знаете.
чье имя на нем написано.
Мы обследовали дом несколько лет назад
несколько лет назад, но так ничего и не добились.
-Уверен, что
материализовалась, не так ли?
Ты хоть представляешь.
сколько гребаного горя
Я получаю
потому что мы разгромили лабораторию по производству метамфетамина
в центре
Бел, блядь, Эйр?
Вы знаете, кто живет
в том районе?!
-Не метамфетамин, сэр. Фентанил.
Они потеют
за уличный товар и...
-О, заткнись, Рамос.
Я позвал вас сюда.
чтобы вы поблагодарили Россера.
за то, что закончил работу
которую вы не смогли выполнить.
Итак, вперед.
Расскажи ему, как ты отправил
сюда человеческую торпеду,
парень со всеми проблемами,
чтобы сделать ту работу, которую вы не смогли!
-Джейк, послушай, я...
-Не знаю, слышали ли вы, мудаки.
слышали ли вы это,
но мафия поставила свой сапог
на горле мэрии.
Нас потрошат,
и я рассматриваю две
основные причины этого прямо здесь!
А теперь убирайтесь на хрен!
Ты выполняешь работу.
которую я тебе скажу, Рамос.
Вы не можете просто придумывать
правила по ходу дела.
-Давай.
-А ты...
Вы можете вернуться к терапии.
Что, ты застрелил одного парня
и зарезал другого.
Что, черт возьми, ты
что ты придумаешь дальше?
-О, я уверен.
Я что-нибудь придумаю.
-Джейк. Слушать.
-Рамос, успокойся.
Что? У тебя хороший приступ,
и я поймал одного из тех.
который убил мою собаку.
Sitz.
Он говорил по-немецки.
Как и другой парень.
Мне нужно знать.
что это такое.
-Не знаю.
-Узнайте, кто занимался носками
до меня. Это в S.I.U.
Это может быть обвинение большого жюри
обвинительное заключение, заверенное печатью.
-Этого не случится.
-Давай, Рамос.
ты хороший детектив.
Я знаю, что ты сможешь это выяснить.
-Эй!
Привет, Джейк. Куда это ты собрался?
-Прогулка.
-Хочешь посмотреть кино.
когда вернешься?
-Я не могу сегодня, детка.
Я должен позаботиться
кое о чем.
-Правильно. Будьте осторожны.
-Давай.
Что происходит, Носки?
А?
Я же просил тебя не приходить.
Эй, эй. Нет.
Шшш. Эй. Из-за тебя мы не погибнем.
Шшш!
Ты сложная собака.
Ты знаешь это?
Вы слишком много думаете
для своего блага.
Пойдемте. Пойдем.
Поехали.
-Повернитесь. Медленно.
Эй! Повернись!
-Оставайтесь на месте.
На кого Вы работаете?
-Никого.
-Сними маску.
-Я думал, что Носков умер.
-Что ты сказал?
-Где Сантьяго?
-Кто такой Сантьяго?
Кто... Кто ты?
-Кто такой Сантьяго?!
-Правильно. Пойдем. Осторожно.
Одна капля этого,
и вы погибли.
-Кто такой Сантьяго?!
Носки, аблеген.
-Соки, фаас!
-Нейн.
-Faas!
-Toeten.
-Ты вернул ее мне.
Носки, иерархия.
-Нейн.
-Время выбирать.
Есть наша сторона...
или самоубийство.
Вы принесете мне еще собак.
-Я не грязнуля.
-Я тебя знаю.
Я знаю, что ты животное.
-Вы снова используете?
Стресс, связанный с этой работой
может быть очень большим.
-Что это?
-Это... уже третий инцидент
за месяц.
-Они забрали мою собаку.
-Кто?
-Сатанисты.
У них есть завод по производству красок
в Верноне,
где они режут фентанил,
как в местечке в Бель-Эйр.
Они убили Эйса и забрали Носки.
Сян Си.
EXIS Therapeutics. Посмотреть.
-Да, мы займемся
займемся этим, Джейк.
Но что нам нужно решить
прямо сейчас
является ли ваша
проблема злоупотребления психоактивными веществами
это то, чем мы должны
это то, что нас должно волновать.
Не знаю. Может быть, это
вызвано вашим посттравматическим стрессовым расстройством?
-Я был под наркотиками.
-Ну, это было бы не
первый раз,
в соответствии с вашим файлом.
-Джейк, что
он пытается сказать...
-Я пытаюсь сказать следующее,
мы считаем, что вам пора
сделать перерыв.
Длинный.
-Эй, Россер! Запрыгивай, парень.
-Я в порядке.
-Нет. Серьезно, Джейк.
Войти.
Они прочесывают подземный переход
в поисках тела Носка.
Пустая трата времени.
-Я знаю.
Я не верю
в эту ерунду про S.I.U.
Я знаю, что у них есть ваш партнер.
-Кто вам это сказал?
Рамос?
Почему тебя это волнует?
-Если они трахаются с твоим партнером.
и они ебутся с тобой...
они трахаются со мной.
Найди носки, брат.
И когда вы это сделаете,
мы будем бить их так сильно.
они будут срать
кровью и зубами.
-Что ты делаешь?
-Я уезжаю на некоторое время.
-О чем вы говорите?
-Вы знаете, вы делаете это стоически,
"Я могу справиться со своим дерьмом",
но откройте глаза.
Вы так много держите в себе,
вы взрываете
все вокруг себя.
-Вероятно, вы правы. Да.
-Да. Это именно то.
о чем я и говорю.
-Я с вами согласен.
-Так что вам не
спорить со мной.
Это не одно и то же.
-Миа, это последнее, что мне сейчас нужно.
что мне сейчас нужно.
-Но это было первое.
когда вы хотели
вернуться на работу?
Ваши друзья из
из отдела специальных расследований,
Офицер Рид и Хастинг,
приехали в больницу.
Они сказали, что вы должны
выглядеть нормально, стабильно...
чтобы ваш психиатр подписал
чтобы ваш психиатр подписал разрешение.
-Это не имеет никакого
не имеет к этому никакого отношения.
-Пустое дело...
Вообще-то я был бы
не против...
если бы не
все остальное.
Смотрите.
Я не знаю.
что случилось с Носками, но...
Надеюсь, с ней все в порядке.
-Мысли о самоубийстве, Джейк?
Нет.
-Эй. Я же просил тебя
держаться подальше от моего гребаного моста.
Это мой мост! Он мой!
Убирайся с моего гребаного моста!
Ты платишь мне мою гребаную пошлину.
Заплати мне за проезд!
-Черт. Дерьмо.
Класс! Класс!
Эй! Где твоя собака?
Эй, где твоя гребаная собака?!
-Просто кончилась дорога.
-Слушай, Джейк.
Я знаю одного парня.
если вы ищете работу.
Luis' Lumber в Техачапи.
Поищите его.
Луис в Техачапи.
Если вы ищете. Для работы.
Дорога всегда больше.
-...погода вместе
на пятёрку
в преддверии
в праздничные выходные.
Это будет пикантный
Четвертое июля.
Высокие температуры до
В долине - до 90 градусов,
80-е годы на пляжах.
Перейдем к прямому эфиру с Беллой Эриксон
в нашем движении...
-Сантьяго.
-Как ты меня только что назвал?
-Вы меня слышали.
-Вы ошиблись.
-Речь идет о носках.
-Я их не ношу.
Так что убирайтесь с моей гребаной собственности.
Если ты еще будешь здесь.
к тому времени, когда я вернусь,
Я разрежу тебя
пополам.
-Вы не будете этого делать.
Вы этого не сделаете, потому что не хотите.
чтобы они вас нашли.
-Кто?
-Люди, которые забрали нашу собаку.
Давайте выпьем по чашечке кофе.
-Я не пью.
Мне нужно работать.
Ты хочешь поговорить со мной?
Отметить.
Мое обвинительное заключение
все еще находится под печатью.
-Да.
-Как вы меня нашли?
-Вы знаете, я не могу сказать.
Вы можете убрать руку
с пистолета.
Я получил контракт
с Лесной службой.
Чтобы очиститься от этого дерьма.
Когда вы это видите...
выглядит здоровым.
Но внутри...
она больная, сломанная.
Я даю ему новую жизнь, как...
хороший кусок клееного бруса.
Знаете ли вы, что это дерьмо
прочнее стали?
-Сантьяго,
У меня не так много времени.
Я должен знать, во что вы с Носками
были замешаны,
где я могу ее найти.
-Она отличная собака, мать ее.
Лучшие.
Когда-то у меня была семья.
Она была частью ее.
Посмотрите, что я сделал.
Ты говоришь себе.
что они семья, но...
это всего лишь инструменты.
Надо это понимать.
-О чем вы говорите?
-Она заболела.
Моя дочь.
Я не мог за ним угнаться.
Дополнительные платежи и все такое прочее.
Они взимали с меня
тысячи долларов
для тех же обезболивающих
Я конфисковал
у тех чуваков в центре города,
ну, знаете, те.
которые обделались.
Мне пришлось научиться
как делать лимонад.
Свести концы с концами.
-Вы получили их собак.
-Да.
Научил их, как...
как их использовать.
Они бы их испортили.
Вместо теннисных мячей они гонялись за высокими
вместо теннисных мячей.
Но когда я увидел.
что они сделали с Носками...
она была полумертва.
И я сказала им, что у нее
глисты, что глисты распространяются,
что они заползут
в вашу кожу
и прокладывают себе путь
к глазам
и проникают в ваш мозг,
что является правдой,
но когда они услышали это дерьмо...
...они не хотели
иметь с ней ничего общего.
Поэтому я вернул ее обратно.
Я вывел ее на чистую воду.
-Где они?
Дом Сян Си?
- Сян.
Сян Си.
Идет новая опиумная война.
Китайцы переправляют это дерьмо
в Мексику,
и картели наводняют
это дерьмо через границу.
Они бросают его прямо...
в самом настоящем собачьем дерьме,
прямо в городе.
Никто не будет на это смотреть.
Никто не собирается...
Кому какое дело до этого?
-И сатанисты потчуют его
в уличный продукт.
-Все, что кто-либо стреляет,
курит, нюхает...
Китайские царапины.
Самая затягивающая вещь.
Я никогда не видел в своей жизни.
Я никогда не видел
ничего подобного.
И мы сами виноваты в этом...
потому что если есть что-то
что мы более зависимы
чем от чего-либо другого...
является сама зависимость.
-Сантьяго.
Где носки?
-Дерьмо катится по наклонной, Джейк.
Следуйте за ним.
-А как же ваша дочь?
-Когда я понял, что у меня нет
не хватит духу застрелиться...
...Я дал Носкову пуговицу.
Единственная вещь
Вы никогда не научите К-9.
-Я нашел ее.
Я пришлю тебе адрес.
-Хо-хо-хо-хо!
-Faas!
-Осторожно, Россер.
-Ах!
-Эй, парень.
Мне нужна только моя собака.
-Она больше не твоя.
Позвони ей.
Давай. Позвоните ей.
-Носки, здесь.
Носки! Приходите!
Носки. Здесь.
Иди сюда, девочка! Иди сюда!
Носки. Идем.
-Она принадлежит мне.
А?
-Вы правы.
-Я знаю.
-Она твоя.
К черту.
Убей меня.
Избавь меня от страданий.
Натравите на меня своих собак.
Что ты сказал в тот день
в тот день? "Наша сторона или самоубийство"?
Тогда, наверное, это самоубийство?
"Самоубийство".
Забавное слово, да?
-Очень.
-Что такое "самоубийство" по-немецки?
Вы говорите по-немецки, не так ли?
Что это такое?
Selbstmord.
-Пока нет ответов по поводу
человеческих останков пяти жертв
обнаружен среди
100 млн. тонн мусора
на одном из полигонов.
По словам следователей, тела
так сильно разложились,
могут потребоваться месяцы
для раскрытия личности
этих жертв, если таковые вообще имеются.
В продолжении нашего освещения
этой истории,
мы, конечно же, будем
держать вас в курсе событий.
-Это ничто.
Я когда-нибудь говорил тебе
как жарко бывает в Ираке?
130. И я не говорю
о двух днях в году.
Я говорю о каждом
каждый день. 130 градусов.
Вы можете буквально
пожарить яичницу на камне.
Вы можете брать яйца сколько угодно...
сколько угодно.
Если бы вы носили яйца по Ираку,
вы знаете,
у тебя была дюжина яиц
на день, знаете ли,
и, эм, вы просто
гуляли по Ираку,
вы можете буквально жарить
яйцо каждый час
и есть яйцо, жареное яйцо,
каждый час.
Вы бы просто бросили его
на землю...
бум, у вас есть жареное яйцо.
Если вы носили с собой
рис и бобы,
у вас будет маленький тако.
Я имею в виду, не то чтобы вы
что вы захотите его съесть.
На самом деле, это возможно.
Вы, кажется, хотите
съесть все.
Мама ждет нас.